1. Написать программу, которая печатает массив сначала в обычном порядке, затем в обратном.

2. Написать программу, заносящую в массив первые 100 целых чисел, делящихся на 13 или на 17, и печатающую его.

3. Написать метод equals, который определяет, равны ли между собой соответствующие элементы
   2-х двумерных массивов.

4. Написать 2 метода, которые определяют индекс минимального и максимального значения
   одномерного массива соответственно.

5. Определить сумму элементов целочисленного массива, расположенных между минимальным и максимальным значениями.